あかぐり海釣公園｜絶景の桟橋釣り場！サビキからエギングまで楽しめる若狭湾の聖地
あなたに逢い鯛。釣り堀｜少人数限定！プライベート感満載の海上釣り堀
いかだ釣りの東海｜30分から遊べる！熱海・網代の手ぶら釣り堀
うみんぐ大島｜世界遺産の島で海上釣り堀＆堤防釣りを満喫！手ぶらOKの海洋体験施設
かまえ海上釣り堀 釣っちゃ王｜竿1本でシェアOK！マダイ保証付きの初心者天国
しまなみ海道 つり堀公園｜絶景の瀬戸内海で手ぶら釣り！生口島の癒やしスポット
つりぼりマルヨ｜歩いて行ける「陸続き」！4日の大放流＆破格の子供料金が魅力
つり堀傳八屋｜13種以上の高級魚＆青物乱舞のイベントデーが熱い！
つり堀傳八屋｜13種以上の魚種＆イベント満載！南伊勢の海上釣り堀
つり筏 深浦｜3,000円でトイレ・屋根・コーヒー付き！快適すぎる筏釣りパラダイス
とっとパーク小島｜絶景の海釣り公園！青物・マダイが狙える関西屈指の人気スポット
のとじま臨海公園「海づりセンター」｜水族館の隣で釣りデビュー！手ぶらで楽しむファミリーフィッシング
はさま浦釣り堀センター｜マダイ1匹保証＆最速移動の宿泊パックが魅力
ひるが海上釣堀｜三方五湖・日向湖で高級魚を狙う！手ぶらOKの人気釣り堀
みうら海王｜関東唯一の本格体験！船で渡る海上釣り堀でブリ・カンパチを狙え
オリジナルメーカー海づり公園｜格安料金・釣りレッスン完全ガイド
カタタの釣堀｜白浜温泉＆とれとれ市場に隣接！2コース制が嬉しい海上釣り堀
シーパーク丹生｜手ぶらでGO！釣った真鯛をその場でBBQ！究極の「食育」体験
シーロード八幡浜｜600円で楽しめるバリアフリーの本格海釣りパーク
ジャンボフィッシング村｜予約不要・リリースOK！佐世保の「釣れる」海洋レジャー施設
ソルトレイクひけた 安戸池｜ハマチ養殖発祥の聖地で挑む！絶品オリーブハマチ＆巨大池でのルアー戦
ファミリー釣り堀 釣ってみんでフィッシング｜雨の日OK・手ぶらで高級魚ハント！
フィッシングパークトリトン｜2匹補償＆海上BBQ！鳥羽の恵みを満喫
フィッシングパーク光｜瀬戸内の絶景と多彩な魚種が魅力！手ぶらOKの海釣り施設
フィッシングパーク土肥｜1,500円で手ぶら海釣り体験！西伊豆の穴場
フィッシングパーク大三島｜釣り桟橋と釣り堀が選べる！しまなみ海道の絶景スポット
フィッシングブリッジ赤崎｜24時間無料！能登の磯を手軽に攻める釣り桟橋
フィッシングランド日向｜国内最大級の巨大イケスで挑む！本格海上釣り堀
フィッシングレインボー｜三方五湖・日向湖で楽しむ！人気の海上釣り堀・料金・予約・攻略
ブルーパーク阿納｜高級魚マダイを狙え！美食の宿とセットで楽しむ海釣り体験
マリンガーデン・レジャー｜優しさNo.1！「絶対に釣らせる」熱意が凄い釣り堀
マルスイ海産｜1日4,500円！尾鷲の秘境で挑む天然魚との真剣勝負
下関フィッシングパーク｜響灘の絶景と安全な金網桟橋！家族で安心の釣りガイド
仙台港中央公園（海の広場）｜仙台駅から25分！入場無料で楽しめるファミリー釣り公園
仮屋湾遊漁センター｜天然と養殖が共存！初心者から大物狙いまで楽しめる4つのコース
光栄丸｜10回で1回無料！5,000円で楽しめる南伊勢の筏釣りパラダイス
内瀬釣りセンター｜2つの港を使い分け！チヌ師からファミリーまで楽しめる「筏のデパート」
勇払マリーナ海上釣り堀｜北海道初！幻の海上釣り堀の記録と今後の展望
南港魚つり園護岸｜入場無料！市内から30分で楽しめる本格海釣りスポット
和歌山マリーナシティ海釣り公園｜観光ついでに手ぶらで！海釣り公園＆釣り堀が楽しめる
城ヶ島J’s Fishing｜船に乗らずに高級魚！徒歩で行ける海上釣り堀
大阪海上釣り堀サザン｜関空対岸で高級魚ハント！ナイターも人気の釣りパラダイス
天草観光海上釣り堀 楽つり｜1時間完結・手ぶらOK・観光ついでに気軽体験
天草釣堀レジャーランド｜時間制料金・キープシステム・予約不要で気軽に海上釣堀体験
太海フラワー磯釣りセンター｜手ぶらOK・初心者向け完全ガイド
奄美シーランド｜世界自然遺産の海で手ぶら船釣り！90分からの贅沢体験
姫路市立遊漁センター｜格安830円！温排水で冬でも釣れる公営釣り桟橋攻略ガイド
宮津市海洋つり場｜絶景の宮津湾で楽しむ！格安1,100円の本格海釣り施設
家島海上釣り堀 海恵（かいけい）｜播磨灘のメガ施設！姫路から渡船で渡る「爆釣の聖地」
小島養漁場｜入り江を丸ごと釣場に！ルアーもOKな「超・自然派」海上釣り堀
小浜市漁協・釣り筏｜若狭湾のチヌ聖地！絶景の中で楽しむ本格筏釣り
小豆島ふるさと村 釣り桟橋｜※現在閉鎖中：オリーブの島で親しまれた観光釣りスポット
尼崎市立魚つり公園｜アクセス抜群！大阪湾奥のメッカで狙うチヌ・ハネ（スズキ）攻略ガイド
志布志湾大黒イルカランド（天然釣堀）｜イルカショーも釣りも！釣った魚は全買取の「確実」な釣り堀
敦賀市海釣り公園｜入場無料！柵あり・トイレ完備のファミリー天国
新上五島町海上釣り堀｜五島列島の至宝！手ぶらで1時間、幻のクエや青物を狙い撃ち
新居弁天海釣公園｜24時間営業で浜名湖を満喫できる釣りスポット
新潟東港第2東防波堤管理釣り場｜サワラ・ブリが狙える！ルアーマンの聖地
新舞子マリンパーク魚釣り施設｜無料で700mの広大な釣り場が楽しめる知多半島の人気スポット
日明かんしんつり公園｜小倉駅近の無料スポット！工場夜景と楽しむ釣り
本部釣りイカダ 海生活｜美ら海水族館すぐ！釣りにBBQに遊び尽くす「海上の楽園」
松名瀬フィッシングパーク｜ヒラメにマダイ！陸の上で高級魚が釣れるバリアフリー釣り堀
松名瀬フィッシングパーク｜陸の上で海の高級魚を！バリアフリーの海水池
桜島海づり公園｜活火山を望む絶景釣り場！200円で味わう非日常
浅虫海釣り公園｜手軽な料金・四季の魚種・初心者も安心の海釣り体験
浜部渡船 海上釣り堀｜格安30分3,000円！高級ブランド「すだちブリ」も狙える超効率プラン
海上釣り堀 太公望｜釣ってその場で食べる！網代港の究極体験
海上釣り堀 幸丸｜高級魚釣り放題 or 1匹保証？選べる2つのコースで浦ノ内湾を攻略
海上釣り堀 水宝（すいほう）｜世界最大級！姫路港から船で25分、夢のイケス群を攻略
海上釣り堀 海遊｜阿多田島の離島で高級魚14種が釣り放題！瀬戸内の爆釣パラダイス
海上釣り堀あっとしー（@sea）｜JR明石駅から徒歩15分！船に乗らない都市型釣り堀
海上釣り堀まるや｜富士山を望む絶景でブリ・マダイを釣り放題！
海上釣り堀オーパ｜ボウズ保証あり！初心者も100%楽しめる「絶対釣らせる」釣り場
海上釣り堀福寿丸｜活きアジで青物狙い！会員制度がお得な南伊勢の本格派
海上釣堀 大漁丸｜名物レモンサーモンと巨大青物が狙える離島イカダ！手厚い保証も魅力
海上釣堀 岬｜深日港から徒歩圏内！電車で行ける数少ない海上釣り堀
海上釣堀 湯浅｜駅近・1日3回放流！電車でも行ける本格釣り堀
海上釣堀モンキー｜3時間から遊べる！BBQも楽しめる鳥羽の手ぶら釣り堀
海上釣堀・釣りイカダ 釣り一｜3時間制・マダイ2匹保証・団体割引でお得な天草の海上釣り堀
海上釣堀和光｜ブリ・カンパチ・シマアジが舞い踊る南伊勢の高級魚パラダイス
海上釣堀辨屋｜1日2回の放流で爆釣！南伊勢のレジェンド的釣り堀
海釣ぽーと田尻｜雨でも安心！橋の下にある全天候型・放流満載の釣り堀
海釣りランド｜格安700円・手ぶらセット2,000円・橋型桟橋で本格波止釣り体験
海釣り公園みかた｜釣ってその場でBBQ！食育にも最適な体験型釣り堀（福井県若狭町）
淡路じゃのひれフィッシングパーク｜キャンプもイルカも！淡路島最大級の釣りリゾート
湯の児フィッシングパーク｜格安料金600円・レンタル充実・家族連れに優しい海釣り施設
熱海港海釣り施設｜500円で楽しめる絶景のマンモス堤防
爆釣 美浜フィッシングパーク｜高級魚が狙える知多半島の釣り堀・料金・アクセス情報
由良海つり公園｜海上釣り堀＆筏釣りの二刀流！由良湾の穏やかな海で大物を狙う
由良海洋釣堀｜東北唯一の海上釣り堀！手ぶらで日本海の恵みを満喫
直島つり公園｜入園料わずか100円！アートの聖地で楽しむ絶景＆本格海釣り
直江津港第3東防波堤管理釣り場｜マダイ・クロダイの大物実績多数！全国屈指の人気堤防
相差海釣センター｜4時間5,500円！安心のボウズ保証＆鳥羽・相差観光にも最適
石田フィッシャリーナ 釣り桟橋｜立山連峰を望む絶景＆無料スポット
神戸市立平磯海づり公園｜東西1.4km！電車で行ける格安＆快適な海釣りパラダイス
福岡市海づり公園｜都市部から30分！手ぶらOKの巨大釣り桟橋＆真鯛釣堀
筏釣り 高橋渡船｜最大11時間遊んで4,000円！海上BBQも可能な極上の遊び場
篠島釣り天国｜離島で楽しむ海釣り体験の記録（愛知県南知多町）
糸満イカダ（つりぐのぞうさん）｜那覇空港から30分！南国パワーと格闘する天然釣り場
脇田（わいた）海釣り桟橋｜手ぶらセット800円！響灘のコスパ最強スポット
舞鶴親海公園｜入場無料！365日楽しめる舞鶴湾のファミリー釣り場
若狭高浜海釣り公園｜入場200円！絶景の橋の上で楽しむ爽快フィッシング
苫小牧港海釣り施設（一本防波堤）｜サクラマスも狙える！定員100名の人気釣り場攻略ガイド
賢島フィッシングパーク海遊苑｜手ぶらでGO！釣って即食べる極上リゾート体験
賢島フィッシングパーク海遊苑｜駅チカ＆手ぶら！釣って即食べる極上体験
迎パールマリン｜全国的にも稀少！「移動式イカダ」で巡る九十九島の爆釣ポイント
釣り公園佐助屋｜2時間4,000円〜！伊勢志摩で一番「自由」な複合型釣り施設
釣り堀 正徳丸｜ICから7分！高級魚・設備・アクセス全てが「A級」のハイスペック釣り堀
釣り堀はまかつ（ハマカツ）｜驚異の13魚種！ブリ・マダイが舞い踊る九州屈指の爆釣ステージ
釣堀紀州｜大阪から90分！ボウズ保証＆ポイント制でリピーター続出の海上釣り堀
雑賀崎シーパーク｜桟橋で歩いて渡れるバリアフリー海上釣り堀！チョイ釣りもOK
須佐湾フィッシングパーク｜天然の入り江で高級魚を狙う！絶景の海上釣り堀
須磨海づり公園｜2024年11月リニューアル！最新設備と絶景を楽しめる新生シンボル
高島飛島磯釣り公園｜往復フェリーで離島へ！520円で味わう本格磯釣りの聖地
鴨池海づり公園｜足元の水深25m！大人600円で青物の強烈な引きを体験
鵜方浜釣センター｜屋根・トイレ完備の「快適筏」で英虞湾の野生チヌに挑む